familia La Movida lo voy a volver a
recordar lo voy a volver a recordar a
ver voy a mirar voy a mirar cómo va lo
que os he pedido antes
bueno la de Facebook vale he creado
dos canales nuevos uno en YouTube y otro
en Facebook vale es el mismo es el mismo
vale pero necesito vuestro apoyo por lo
menos para arrancar Vale qué es lo que
necesito muy sencillo muy fácil y muy
sencillo vale he vuelto a crear la
salsería que muchos me diréis pero este
canal ya existía ya pero lo borré este
es nuevo vale si estabais suscritos os
tenéis que volver a suscribir vale Ya
mañana empezamos a subir vídeos a este
canal vale
Ya mañana empezamos a subir vídeos en
este canal Así que suscribiros
inmediatamente todo el mundo bueno todo
el mundo al que le interese este
contenido también te digo si no te
interesa no te suscribas lo hago porque
creo que hay mucha gente que prefiere
ver los extractos o vídeos editados
antes que
los directos o los noticieros o todo o
los quiere ver todo hay gente que lo
quiere ver todo a partir de ahora mis
vídeos editados ya sea aquí no ver ya
sea lo que sea vale críticas o lo que
sea va a ir aquí por qué Porque el canal
principal ya es noticiero y de ahí no
salimos
de ahí no salimos Vale entonces la sal
sería o suscribir Confío en ustedes o
suscribir vale Y el mismo canal en
Facebook el mismo el mismo o sea
exactamente mismo en Facebook
Caribe tú te estás cachondando de mí ya
últimamente no me pone Karime Javi vas a
reaccionar a la entrevista que le
hicieron a Melo Karime Yo creo que tú ya
me lo estás poniendo de cachondeo llevas
siete días que cada cosa que me escribes
es para mencionarme algo que ya hemos
visto aquí
o sea lleva siete días demostrándome que
no nos ve ni de lejos Vamos
o sea ni de lejos Pero en el grupo de
info chavalería lo mismo yo creo que lo
está haciendo A propósito ya porque ya
no me creo yo de que o sea que ya son
cosas que es que ni el título te ve
o sea ni el título pero todos los días
en el en el grupo del chavalería Pum Pum
va pasando salseo que hemos tratado hace
tres días y le digo ya Karime Para que
pares Karime que solo me habla hace un
mes Karime que solo me ha hablado esta
semana no sé señora siéntese vale
familia lo que necesito aunque no
consumáis mucho Facebook vale Y
consumais en YouTube pero para arrancar
para arrancar lo que necesito es que os
vengáis y que le deis al botón de
compartir
Vale dice Ávila la verdad es que con
tantos canales ya no te puedo ver no con
tantos canales pero es que no ves ni uno
que anime no es decir Uy es que son
tantos canales que uno se me pasa No no
que no ves ni uno que no ves ni uno y
aparte tantos canales de Qué son dos de
la chavalería y dos de la señoría uno de
directo y otro de noticias no hay más
O sea no hay más o sea son diferentes
públicos
vale familia por favor lo que sí
necesito que le deis todo el mundo al
botón de compartir en Facebook vale os
venís a los vídeos y le dais al botón de
compartir como hicimos cuando el
arrocito vale Ya Hemos llegado a los
1000 de la salsería
no no Hemos llegado a los 1000 faltan
todavía un poquito vale familia lo de
Facebook lo más importante vale Porque
el de YouTube Yo sé que el de YouTube Yo
sé que lo Vais a hacer vale el de
YouTube Yo sé que lo Vais a hacer pero
sería importante que lo hicierais
también en Facebook vale para lo que
tengáis que utilicéis la cuenta la
cuenta de vuestra madre iros a la
salsería os vais a la pestaña vídeo y al
último le dais al botón de compartir
vale os acordáis que lo hicimos con
arrocito pum y explotó la página Pues lo
mismo vale vamos a ver vamos a ver
porque Vegeta
Rubius y máximos han hablado de Dallas
en las últimas horas
Resulta ser que Vegeta pues ha estado
jugando
últimamente por las noches no sé por qué
se ha puesto nocturno el Vegeta
no sé por qué se ha puesto nocturno el
Vegeta vale
últimamente Vegeta y aparte me lo veo
con 15.000 personas por la noche jugando
al [__] Pero bueno la da por ahí no Y
ayer Pues estaba jugando Rubius y Máximo
con él no Y tuvo lugar la siguiente
escena venga vamos vamos
le da la picada le da la picada Vegeta y
dice wow wow wow wow wow da la review
vale Por qué Pues porque Vegeta le gusta
mucho el salseo le gusta mucho el chisme
Y se lleva bien con el dala no siempre
siempre
se han mencionado para bien Ahora vamos
a verlo
casi la hora ya empieza empieza el sol
chicos se
aquí aquí aquí aquí Aquí hay una
exclamación exacta
porque Dalas hace eso lo de
venga va va va va va va va venga
qué ha pasado aquí que llevo
al pueblo hace días buscando a un
sirviente se viene vídeo de 50 minutos
y por eso hago este vídeo
Bueno aquí mencionan el hecho de que
Dallas la posibilidad de que Dalas les
hiciera un vídeo por esta broma
evidentemente no vale evidentemente no
con legendario dice huevo
Será algo malo Será algo bueno te has
confundido ya a todos los canales de
salseo saludo a tiktok Vegeta saluda a
tiktok de hecho Dallas se lo ha tomado
con humor no podía ser de otra manera
Vale cuando ha visto el clip en Twitter
pues ha reído la dado like y poco más O
sea se ha reído dado like y poco más qué
tenemos pues tenemos un repaso tenemos
un repaso a las interacciones que han
tenido Dallas y Vegeta por si hay
alguien que se cree que esto pues ha
sido de mal rollo o algo por el estilo
vale en este clip por ejemplo Vegeta si
no recuerdo mal
pero ya como último se haya dejado de
preguntar si no recuerdo mal en esto del
plátano Vegeta apoyó a Dallas con el
tema de lo de Argos con el tema de lo de
Argos creo
si lo conoces y te llevas bien
con Dallas sí lo conozco en plan A ver
no lo conozco a nivel personal de haber
estado hablando 200 años con él pero sí
que lo conozco de una vez verlo en
persona Además
yo siempre he dicho que el contacto que
he tenido con Dallas independientemente
de todo lo que se contaba la moda estaba
en su momento en criticar eso era así
el otro día murió un gato fue culpa de
Dallas eso
en ese momento yo alguna vez he tenido
contacto con Dallas y me aparece una
persona educada sin más me ha preguntado
alguna dudas que le he contestado
siempre de buenas nunca tal y yo siempre
digo una cosa cuando salió todo el tema
ese del juicio todo el mundo ya
presuponiendo que pues es culpable
la noticia porque los de siempre van a
los medios las noticias porque los de
marras van a los medios se encargan de
crear o sea ellos ponen la denuncia y
van a la prensa para que se celebre o
por lo menos ya es por la huella digital
sabéis lo que es la huella digital No
pues eso es lo que eso es lo que se
pretende ya está pero bueno al final
quedan como quedan y luego se arden
mucho eh Cuando quedan como quedan se
arden más todavía eh o sea ellos
provocan hacen las cosas y pum cuando
quedan mal vienen a por más vale es como
Bueno pues Vale no os canséis Pues no te
voy a decir cómo es a nivel personal
porque no he tenido un trato personal y
con Jesús y tal a nivel personal de
todos los días hablar con él ni mucho
menos lo que he podido tratar con él no
ha aparecido ni mala persona ni mucho
menos independientemente de que la moda
es pues esto esto esto esto Mira a mí yo
necesito verlo sabes por ejemplo te digo
es decir yo lo que veo hay cosas que
evidentemente de Dalas que he visto no
me han terminado de gustar pero sí que
es otra persona
con Dalas a lo mejor sí que encajaría en
algunas cosas o alguna forma
lógico no lo veo mal chaval y yo creo
que se ha hecho también una montaña de
arena de algo que a lo mejor no No
deberíamos opinar Porque además de todo
lo que se ha opinado si os fijáis con la
gran mayoría críticas que se han hecho
sobre cosas que ha hecho su canal ahí no
hay más cosas que discutir Pues a lo
mejor es lo que hay y es lo que ha
mostrado tal pero luego que la gente se
meta en su vida
[Aplausos]
[Música]
personales yo no lo sé en ese momento en
el momento que yo no sé algo no voy a
opinar de ellos sabes por ejemplo
los vídeos no me ha gustado sabes en
algunos vídeos pero no sé cómo es el a
nivel personal por lo tanto no puedo
juzgar a esa persona tal y como es con
Dallas pasa lo mismo decir todo el mundo
has estado en ese momento has estado y
de hecho luego ha mostrado pruebas que
he visto gente que siempre ha dicho es
no sé qué no sé cuánto pero muy pocos he
visto que una vez haya mostrado las
pruebas hayan dicho Lo siento estoy
equivocado No no pueden decir lo siento
estoy equivocado porque precisamente la
intención que tienen es difamatorio vale
precisamente la intención que tienen el
difamatoria aquí hay algunos cameos vale
yo creo que a ver yo creo que lo único
así negativo que ha podido tener algunos
de los dos el uno con el otro fue el
tema de los nfts que que da la selva en
una ocasión no
es Argos
Bueno
qué vergüenza tú qué vergüenza
qué vergüenza que estoy que todo el
mundo haya visto a tu madre gritando se
llama marlos
y Es que ayer en eurovisión el señor
Vegeta puso el siguiente tuit a dar la
review dijo ahora está cantando toda la
eurovisión a los que dan las respondió
no fue hace un ratito ahora ya estoy de
vuelta en el camerino guapo me
prometiste que vendrías a verme y una
galleta triste y le responde Vegeta dice
ahora te llevo un poquito de jabón con
pan Bimbo o los policías pan visito Oh
tengo sueño no lo tengas en cuenta y le
responde a las Bimbo Bolsón de pan
visito cerrado guapísimositos pambicitos
y hace ahí pues como así como una mezcla
de corazones verde y morado que es el
color
sea buen rollo no básicamente siempre yo
creo que lo único Así que a ver
da las opinas sobre el iceberg de Vegeta
crees que hay algo detrás
Mira te soy honesto La que subió Vegeta
le subió Vegeta No lo entendí de rato lo
digo eh No lo entendí
que lo del iceberg de Vegeta Qué es
Elisabeth de Vegeta Qué es qué dice el
dalaha no lo entendió
y nada por aquí algunas menciones que os
estaré poniendo en pantalla si queréis
verla Pues paráis el vídeo Vale y poco
más pero
pero nada o sea Mira esto es muy bueno
Esto es muy bueno
Esto es muy bueno para los que os
preguntáis si soy Jurado de los premios
que se ha inventado Greg os adelanto que
no no entiendo muy bien tantas preguntas
por el tema pero a día de hoy veo
absurdo gente peleándose por un evento
donde el mayor aliciente es satisfacer
su propio ego
a lo del tui [__] [__] fui de tu casi
se me olvida eso cómo se me olvidaba Sí
sí claro Sí sí yo tampoco lo entendí Yo
tampoco lo entendí De hecho yo lo
interpreté de una manera diferente a la
que dijo Dallas en su vídeo mira y lo
que dijo aquí Dallas lo dije yo tal cual
y tengo un vídeo en Javier canijo
hablando de esto mira efectivamente
funaron todos a los premios aquellos eso
de 2016 porque se estaban aprovechando
de los youtubers y ahora están todos
lamiéndole las botas al de los ipods
para salir o no salir en sus premios sin
propósito ni sentido que es la misma
[__] o peor que esos totalmente
totalmente Y por cierto un mensaje al
millón el millón
sabe que
lo digo no lo digo lo digo no lo digo
lo digo no lo iba a decir el tema de los
enlaces no el tema de los enlaces lo
mismo lo mismo lo mismo un poquito lo
mismo
un poquito lo mismo
no porque es lo mismo o sea que la gente
pierde el culo con el tema de los
Airlines es lo que te digo O sea a mí si
me hubieran nominado en los enlam y me
Hubieran invitado yo hubiera ido pero en
plan buen rollo pero en plan bien para
pasarlo bien por trabajo por hacer acto
de presencia lo que sea pero claro gref
hizo un tongo porque no me podía dar un
premio a mí porque muchas veces lo he
criticado y expongo cosas que a él no le
gustan no que vaya por las carreteras de
andorra como loco
lo de los ipods no que tanto quiero
ocultar
que se paseara con covid sin mascarilla
por el evento de la velada de la primera
velada fue y luego hubo gente contagiada
eso fue tremendo eso fue tremendo y el
tío me metió un strike porque lo que
hizo ocultar no sé si para los medios
para las marcas o para lo que sea Pero
fuiste tú qué tontería No porque él yo
creo que es la [__] Bueno pues no sé
yo cuál es la [__] peor No pero bueno
La Movida una cosa es esa
y otra cosa que vayas lamiendo el culo
que vaya lamiendo el culo como han hecho
otros que cogieron y cuando salieron
nominados en los premios slam se
estuvieron callando la boquita y no
hablaron más de grefg en la vida en la
vida para poder salir ahí con los
youtubers en Stream no y les hicieron el
vacío pero bueno esos son temas de
personalidad ese era el mensaje
simplemente lo del iceberg Dallas dijo
que Vegeta había apoyado la funa a auron
de este año por la imagen cuando en
realidad era en apoyo
Es que tengo mis dudas Es que tengo mis
dudas es que a ver Vegeta a día de hoy
Vegeta y esta gente los que
verdaderamente son los Tops de internet
vale no los Mining
Vegeta a día de hoy sí tiene buena
estima a auron y lo considera bien vamos
de hecho han estado colaborando en el
Karmaland no pero ahora pero Vegeta
respecto al pasado de auron no tiene
buena estima sabes lo que pasa que yo
creo que yo creo que el iceberg fue como
en general como escúchame si empieza a
salir aquí todas las cosas de 2013 todos
los youtubers
nos vamos que aquí más solo que la una
no vamos a poder jugar ni al Parchís
porque no vamos a tener cuatro jugadores
yo creo que van por ahí los tiros Pero
bueno no sé